Weißt du, wohin ich gehe? ...
Ich weiß es auch nicht.
Das liegt daran, dass ich bald geboren werde.
Werde ich ein weiter entwickelter Mensch werden?
Wenn ich das denke, dann kann ich das auch denken.
Ein Mensch ohne Körper ist kein Mensch?
Es gibt Menschen, die einen Körper haben, der nicht menschlich ist.
Bin ich das?
Ich bin kein Mensch?
Lain ist Lain.
Was ist es, ein Mensch zu sein?
Bist du ein Mensch, wenn du einen Körper hast?
Ich bin ich.
Bin ich mit meinem Körper nur verbunden?
Ich brauche einen Körper, wenn ich in der realen Welt leben will.
Suizid wäre dumm.
Es wäre besser, einfach natürlich zu sterben.
Ich brauche ihn nicht.
Vielleicht brauche ich ihn eines Tages.
Das könnte wahr sein.
Ich werde keinen Körper brauchen, um im Wired zu leben.
Ich werde die Erinnerungen an den Körper brauchen.
Was ist mit den Erinnerungen eines Körpers, der älter wird?
Meine Sichtweise kann sich ändern?
Ist es notwendig, dass sie sich ändert?
Es gibt keine Garantie, dass du das sein wirst.
Lain, was brauche ich, um auf dem Wired zu sein?
Existenz und Wille.
Der Rest sind nur Daten.